Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Ever heard of a place called Maury's Meat Market? Coyote had a receipt for some zebra meat from there.
zh: 听没听过一个叫毛瑞的肉店的地方？凯约提在那里订了一批斑马肉。yin3 mei2 yin3 guo4 一 ge4 jiao4 mao2 rui4 de5 rou4 dian4 de5 di4fang1？ Kai3yue1ti2 zai4 na4li5 ding4 le5 一 pi1 ban1ma3 rou4。

source: Every BTL junkie wants to get in with Stevie. Tell you what, I'll let you go upstairs and talk to him, maybe he likes you. If he decides he'd rather feed you to his hellhounds, well, that ain't on me.
zh: 每个BTL废人都想认识史蒂夫。告诉你，我会让你上楼直接见他，没准他还中意你呢？但是如果他觉得把你杀了喂狗更好点的话，你别怪我头上。 mei3 ge4 BTL fei4ren2 dou1 xiang3 ren4shi5 Shi3di4fu1。gao4su4 ni3，wo3 hui4 rang4 ni3 shang4lou2 zhi2jie1 jian4 ta1，mei2 zhun3 ta1 hai2 Zhong1Yi4 ni3 ne5？ dan4shi4 ru2guo3 ta1 jue2de5 ba3 ni3 sha1 le5 wei2 gou3 geng1 hao3 dian3 de5hua4，ni3 bie2 guai4 wo3 tou2shang4。

source: Every inch of the tech alcove is covered in a chaotic patchwork quilt of circuit boards, chips, wires, displays, and a million other things that you can’t identify. In the eye of this techno-bits storm stands a dwarf, immaculately dressed and supremely calm.
zh: 每英寸的科技壁龛很胡乱地塞着电路板，芯片，电线，显示器以及大量你无法辨识的元件。在这个高科技电子产物的眼睛里映着一个衣冠楚楚异常平静的侏儒形象。 mei3 ying1cun4 de5 ke1ji4 bi4kan1 hen3 hu2luan4 de5 Sai1 zhao1 dian4 lu4 ban3，xin1pian4，dian4xian4，xian3shi4qi4 yi3ji2 da4liang4 ni3 wu2fa3 bian4shi2 de5 yuan2jian4。zai4 zhe4ge5 gao1ke1ji4 dian4zi3 chan3wu4 de5 yan3jing5 li3 ying4 zhao1 一 ge4 yi1guan1chu3chu3 yi4chang2 ping2jing4 de5 zhu1ru2 xing2xiang4。

source: Every. Mother-fragging. One.
zh: 每一间。一个都不留。mei3 一 jian1。一 ge4 dou1 bu4 liu2。

source: Everyone in the Universal Brotherhood is a family member. We are all Brothers and Sisters, our leaders are Mothers and Fathers, and the matriarch of the Seattle chapter is called Grandmother.
zh: 统世兄弟会的每个人都是家庭的一员。我们都是姐妹兄弟，我们由圣母和圣父领导，而整个西雅图分会的领导者被称为圣祖母。 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 mei3 ge4 ren2 dou1 shi4 jia1ting2 de5 一 yuan2。wo3men5 dou1 shi4 jie3mei4 xiong1di4，wo3men5 you2 Sheng4mu3 he2 Sheng4Fu4 ling3dao3，er2zheng3ge4 Xi1ya3tu2 fen1hui4 de5 ling3dao3zhe3 bei4 cheng1wei2 sheng4 zu3mu3。

source: Everyone on Shadowlands knows you’re looking for me. Why the spam?
zh: 暗影之地上的每一个人都知道你在找我，为什么发那么多垃圾信息？an4ying3 zhi1 di4shang5 de5 mei3 一 ge4 ren2 dou1 zhi1dao4 ni3 zai4 zhao3 wo3，wei4shen2me5 fa1 na4me5 duo1 la1ji1 xin4xi1？

source: Everything all right here, doc?
zh: 这儿一切顺利么，医生？zhe4r5 一 qie1 shun4 li4 ma2，yi1sheng1？

source: Everything cool here?
zh: 我们没问题吧？wo3men5 mei2 wen4ti2 ba1？

source: Ex-Surgeon
zh: 前外科医生qian2 wai4ke1yi1sheng1

source: Exactly so! Your little buggy friend exists on both planes simultaneously.
zh: 确实如此!你狂野的小朋友同时存在于两个位面。que4shi2 ru2ci3! ni3 kuang2ye3 de5 xiao3peng2you3 tong2shi2 cun2zai4 yu2 liang3 ge4 wei4mian4。

source: Exactly that! You are clever! Now, here is what you must do...
zh: 就是那样！你真是聪明！ 现在，这些是你必须要做的…… jiu4shi4 na4yang4！ ni3 zhen1shi5 cong1ming5！ xian4zai4，zhe4xie1 shi4 ni3 bi4xu1 yao1 zuo4 de5 ……

source: Exactly, but you have to be quick. This is Doc Wagon's own field tech, but even their stuff has its limits.
zh: 应该是，不过动作得快。这是瓦根博士在个人领域方面的研究，但即使是他们的产品也并非万能。 ying1gai1 shi4，bu4guo4 dong4zuo4 de2 kuai4。zhe4 shi4 wa3 gen1 bo2shi4 zai4 ge4ren2 ling3yu4 fang1mian4 de5 yan2jiu1，dan4 ji2shi3 shi4 ta1men5 de5 chan3pin3 ye3bing4fei1 wan4neng2。

source: Excellent question. One I've asked myself many times.
zh: 问的好。我也曾经问过自己好几次同样的问题。wen4 de5 hao3。wo3 ye3 ceng2jing1 wen4 guo4 zi4ji3 hao3 ji3ci4 tong2yang4 de5 wen4ti2。

source: Excellent! Funds are transferring to your account now to help you assemble your team. Telestrian keeps Project Aegis information on a private local network - it cannot be accessed from the outside through the Matrix. You must jack into it from within the office complex itself.
zh: 太棒了！我已经把一笔钱转进了你的账户，你可以用它来组织你的小队。特里斯坦把Aegis的有关的东西都放在了一个本地局域网上——没法从外部网络访问。你必须从建筑内部才能溜进去。 tai4 bang4 le5！ wo3 yi3jing1 ba3 一 bi3 qian2 zhuai3 jin4 le5 ni3 de5 zhang4hu4，ni3 ke3yi3 yong4 ta1 lai2 zu3zhi1 ni3 de5 xiao3 dui4。Te4li3si1tan3 ba3Aegis de5 you3guan1 de5 dong1xi1 dou1 fang4 zai4 le5 一 ge4 ben3di4 ju2yu4wang3 shang3——mei2fa3 cong2 wai4bu4 Wang3luo4 fang3wen4。ni3 bi4xu1 cong2 jian4zhu4 nei4bu4 cai2neng2 liu1 jin4 qu4。

source: Excellent! I’m sure you deserve it. How do you collect?
zh: 太棒了！你值得拥有它。你要怎么拿到报酬呢？tai4 bang4 le5！ ni3 zhi2de5 yong1you3 ta1。ni3 yao1 zen3me5 na2 dao4 bao4chou5 ne5？

source: Excellent! Shall we say, 300 nuyen?
zh: 好极了！我们开个价吧，300块钱？hao3 ji2 le5！ wo3men5 kai1 ge4 jia4 ba1，3 0 0 kuai4 qian2？

source: Excellent! So glad you have seen reason. The Baron is transferring a portion of your fee to your account now to help you assemble your team. The rest will be payable upon the successful retrieval of the sample. Telestrian keeps Project Aegis information on a private local network - it cannot be accessed from the outside through the Matrix. You must jack into it from within the office complex.
zh: 太棒了！我已经把一笔钱转进了你的账户，你可以用它来组织你的小队。剩下的钱会在成功回收样本后给你。特里斯坦把Aegis的有关的东西都放在了一个本地局域网上——没法从外部网络访问。你必须从建筑内部才能溜进去。 tai4 bang4 le5！ wo3 yi3jing1 ba3 一 bi3 qian2 zhuai3 jin4 le5 ni3 de5 zhang4hu4，ni3 ke3yi3 yong4 ta1 lai2 zu3zhi1 ni3 de5 xiao3 dui4。sheng4xia4 de5 qian2 hui4 zai4Cheng2gong1 hui2shou1 yang4ben3 hou4 gei3 ni3。Te4li3si1tan3 ba3 Aegis de5 you3guan1 de5 dong1xi1 dou1 fang4 zai4 le5 一 ge4 ben3di4 ju2yu4wang3 shang3——mei2fa3cong2 wai4bu4 Wang3luo4 fang3wen4。ni3 bi4xu1 cong2 jian4zhu4 nei4bu4 cai2neng2 liu1 jin4 qu4。

source: Excellent.
zh: 棒极了。bang4ji2le5。

source: Excellent. We agree on terms. I've got some runners on call if you've got any special requests.
zh: 非常好。我们在条约上达成了共识。我会把一些狂奔者的联系方式给你如果你需要任何特殊帮助的话。 fei1chang2 hao3。wo3men5 zai4 tiao2yue1 shang3 da2cheng2 le5 gong4shi2。wo3 hui4 ba3 yi1xie1 kuang2 ben1 zhe3 de5 lian2xi4fang1shi4 gei3 ni3 ru2guo3 ni3 xu1yao4 ren4he2te4shu1 bang1zhu4 de5hua4。

source: Excuse me $(scene.BroSis), let me finish with Sister Monica here first. {{GM}}She turns to the other woman at the desk{{/GM}} Sister Monica, you have to be more careful with your ID. {{GM}}She reaches down to a box on the floor{{/GM}} Here is a blank keycard. Take it and your ruined card to Brother Christopher and he will let you into the office to program a new one.
zh: 抱歉，$(scene.BroSis)，先让我解决Monica修女的问题。 {{GM}}她转身看向桌前的另一个女人{{/GM}} 莫妮卡修女，你应该更小心看管你的ID的。 {{GM}}她走到地上的一个盒子旁边{{/GM}} 这是张空钥匙卡。你把这张卡和你坏掉的卡一起拿给克里斯托弗修士，他会让你进办公室重写一张新卡的。 bao4qian4，$(scene.BroSis)，xian1 rang4 wo3 jie3jue2 M o n i c a xiu1nu:3 de5 wen4ti2。 {{GM}} ta1 zhuan3shen1 kan1 xiang4 zhuo1 qian2 de5 ling4 一 ge4 nu:3ren2 {{/GM}} Mo4ni1ka3 xiu1nu:3，ni3 ying1gai1 geng1 xiao3xin1 kan1guan3 ni3 de5 ID de5。 {{GM}} ta1 zou3 dao4 di4shang5 de5 一 ge4 he2zi5 pang2bian1 {{/GM}} zhe4 shi4 zhang1 kong1 yao4shi5ka3。ni3 ba3 zhe4 zhang1 ka3 he2 ni3 huai4diao4 de5 ka3 yi1qi3 na2 gei3 Ke4li3si1tuo1fu2 xiu1shi4，ta1 hui4 rang4 ni3 jin4 ban4gong1shi4 chong2 xie3 一 zhang1 xin1 ka3 de5。

source: Excuse me! Please leave the keycards alone.
zh: 抱歉！ 请把那张钥匙卡放下。 bao4qian4！ qing3 ba3 na3 zhang1 yao4shi5ka3 fang4xia4。

source: Excuse me, are you Mr. Delilah?
zh: 打扰一下，你是德利拉先生吗？da3rao3 yi1xia4，ni3 shi4 De2 li4 la1 Xian1sheng5 ma3？

source: Excuse me?
zh: 劳驾？lao2jia4？

source: Explain yourself. Now.
zh: 你有什么目的，快说。ni3 you3 shen2me5 mu4di4，kuai4 shuo1。

source: Ey, that's mine!
zh: 呃啊，这是我的了！e4 a1，zhe4 shi4 wo3 de5 le5！

source: FAMILY DEBTS
zh: 家族债务jia1zu2 zhai4wu4

source: FBI Agent
zh: FBI探员F B I tan4yuan2

source: Face: Calm down, SW: I have a message from Baron Samedi
zh: Face：冷静，SW：我有条来自巴隆萨米蒂的消息F a c e：leng3jing4，S W：wo3 you3 tiao2 lai2zi4 Ba1long2 Sa4mi3di4 de5 xiao1xi5

source: Face: He wanted me to give you this
zh: Face：他想让我给你这个。F a c e：ta1 xiang3 rang4 wo3 gei3 ni3 zhe4ge5。

source: Face: His last wish was for you to know the truth. I'm so sorry Marie Louise but the Black IC got him, there was nothing I could do.
zh: Face：他最后的愿望就是让你知道真相。对不起玛利亚路易斯，但是他被抓住了，我也无能为力。 F a c e：ta1 zui4hou4 de5 yuan4wang4 jiu4shi4 rang4 ni3 zhi1dao4 zhen1xiang4。dui4bu5qi3 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1，dan4shi4 ta1 bei4 zhua1zhu4 le5，wo3 ye3wu2neng2wei2li4。

source: Face: I try to make my nuyen while keeping my soul.
zh: Face：不失内心的同时我也试着赚点钱。F a c e：bu4 shi1 nei4xin1 de5 tong2shi2 wo3 ye3 shi4zhe5 zhuan4 dian3 qian2。

source: Face: Your fathers systems were more than he could handle he did things in the Matrix never knew were even possible, I did'nt know he was just a kid. He would have been one of the greats along side Dodger and Fastjack I would have I had him on one of my crews or any run.
zh: Face：你父亲的系统远超过他的想象，他已经做了很多不可能的事，我也不知道他那时只是个孩子。他可能是除了道奇和法斯杰克外最伟大的伙伴，我真希望他能在我的队伍中。 F a c e：ni3 fu4qin1 de5 xi4tong3 yuan3chao1guo4 ta1 de5 xiang3xiang4，ta1 yi3jing1 zuo4 le5 hen3 duo1 bu4 ke3neng2 de5 shi4，wo3 ye3 bu4 zhi1dao4 ta1 na4shi2zhi3shi4 ge4 hai2zi5。ta1 ke3neng2 shi4 chu2le5 Dao4qi2 he2 fa3 Si1 Jie2ke4 wai4 zui4 wei3da4 de5 huo3ban4，wo3 zhen1 xi1wang4 ta1 neng2 zai4 wo3 de5 dui4wu3zhong1。

source: Fair enough. Well, it sounds like you’re taking a dive into the deep end here. John’s right, I might be able to help you out. I was with Sam the other night, the night of the murder... poor guy. He was hangin’ at the Seamstresses Union that night, tripped out and rowdy. I’d been laying low there for a few days after a bad run. Mrs. Kubota asked me to throw Sam out, so I did. But out in the alley some gangers got the jump on me...
zh: 公平合理。嗯，听起来你为了寻根究底调查了很久才摸到这里。约翰说的没错，没准我能帮把手。 那天晚上我一样和山姆在一块，就谋杀发生的那天……可怜的小子。他那天晚上在女工联合会闲逛，喝大了，满眼金星满嘴脏话。那几天我因为一次行动砸了，正在低调过日呢。库波塔夫人叫我把山姆丢出去，然后我就这么干了。但我出去后被一些巷子里的混混围到了我面前……. gong1ping2he2li3。en1，yin3 qi3lai5 ni3 wei4le5 xun2 gen1 jiu1 di3 diao4cha2 le5 hen3 jiu3 cai2 mo1 dao4 zhe4li3。Yue1han4 shuo1 de5 mei2cuo4，mei2 zhun3 wo3neng2 bang1 ba3shou3。 na4tian1 wan3shang5 wo3 yi1yang4 he2 Shan1mu3 zai4 yi1kuai4，jiu4 mou2sha1 fa1sheng1 de5 na4tian1 …… ke3lian2 de5 xiao3zi3。ta1 na4tian1 wan3shang5 zai4 nu:3gong1 lian2ge3 hui4 xian2guang4，he1 da4 le5，man3yan3 Jin1xing1 man3zui3 zang1hua4。na3 ji3tian1 wo3 yin1wei4 yi1ci4 xing2dong4 za2 le5，zheng4zai4 di1diao4 guo4 Ri4ne5。Ku4bo1ta3 fu1ren5 jiao4 wo3 ba3 Shan1mu3 diu1 chu1qu4，ran2hou4 wo3 jiu4 zhe4me5 gan1 le5。dan4 wo3 chu1qu4 hou4 bei4 yi1xie1 xiang4zi5 li3 de5 hun2hun2 wei2 dao4 le5 wo3 mian4qian2 …… .

source: Fall back to the elevated one!
zh: 退回！tui4hui2！

source: Fan out and secure the area!
zh: 散开并清理这个区域！san4kai1 bing4 qing1li3 zhe4ge5 qu1yu4！

source: Fascinating again! Detective McKlusky isn't interested in anything but Detective McKlusky. He'd convict his own mother if it meant another 10 nuyen a week in his paycheck. Plus, he's on the take. {{GM}}Dresden pauses, considering.{{/GM}} You have honor, after a fashion. I try to honor the dead in my work, so we have that in common.
zh: 很有趣！ 麦克兰斯基探员除了自己外别的都不感兴趣。他肯让他自己的妈妈锒铛入狱，只要这能让他每周薪水能多10块钱。另外，他受贿的。{{GM}}德莱斯登停了下来，想了想。{{/GM}} 你有你自己的敬重逝者的方法，而我一直用我的工作来为逝者献上最后的敬重，所以我猜我们还是有点共同点的。 hen3 you3qu4！ Mai4ke4 Lan2si1 ji1 tan4yuan2 chu2le5 zi4ji3 wai4 bie2de5 dou1 bu4 gan3 xing1 qu4。ta1 ken3 rang4 ta1 zi4ji3 de5 ma1ma5 lang2dang1ru4yu4，zhi3yao4 zhe4 neng2rang4 ta1 mei3zhou1 xin1shui3 neng2 duo1 1 0 kuai4 qian2。ling4wai4，ta1 shou4hui4 de5。{{GM}} De2lai2si1deng1 ting2 le5 xia4lai5，xiang3 le5 xiang3。{{/GM}} ni3 you3 ni3 zi4ji3 de5 jing4zhong4 shi4zhe3 de5 fang1fa3，er2 wo3 yi1zhi2 yong4 wo3 de5 gong1zuo4 lai2 wei2 shi4zhe3 xian4shang4 zui4hou4 de5 jing4zhong4，suo3yi3 wo3cai1 wo3men5 hai2shi5 you3dian3 gong4tong2dian3 de5。

source: Father O'Malley
zh: 奥麦利圣父Ao4 mai4 li4 Sheng4Fu4

source: Father O'Malley leaves, granting you an opportunity to speak with Jessica. But it's hardly a private conversation, as the elf, Lynne, has chosen to stay and support her friend. As it so happens, Jake and Coyote have also lingered, lending you support, too.
zh: 神父奥麦利离开了，现在给了你一个和杰希卡说话的机会。但还是很难私下谈，因为那个精灵，林恩决定留在旁边支持她的朋友。于是，杰克和凯约提也留下徘徊，为你提供支持。 shen2fu5 Ao4 mai4 li4 li2kai1 le5，xian4zai4 gei3 le5 ni3 一 ge4 he2 Jie2xi1ka3 shuo1hua4 de5 ji1hui4。dan4 hai2shi5 hen3 nan2 si1xia4 tan2，yin1wei4 na3ge4 jing1ling2，lin2 en1 jue2ding4 liu2 zai4 pang2bian1 zhi1chi2 ta1 de5 peng2you5。yu2shi4，Jie2ke4 he2 Kai3yue1ti2 ye3 liu2xia4 pai2huai2，wei2 ni3 ti2gong1zhi1chi2。

source: Father Willy Hansen
zh: 威利·汉森神父Wei1li4 · Han4sen1 shen2fu5

source: Father Willy has authorized the following new keycards to be printed. Click name to see UB ID alphanumeric.
zh: Willy圣父已经授权的门卡即将被印出。 点击姓名查看统世兄弟会数字身份ID。 W i l l y Sheng4Fu4 yi3jing1 shou4quan2 de5 men2 ka3 ji2jiang1 bei4 yin4 chu1。 dian3ji1 xing4 ming2 cha2kan4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shu4zi4 shen1fen4 I D。

source: Father Willy is truly an inspiration. After years of living in the shadows he found the light about three years ago and now is a beacon for us to follow here at the Universal Brotherhood.
zh: 威利圣父真的是一个启示。在暗影中过活多年之后，他终于在三年前找到了光明。他现在是我们在统世兄弟会的指路明灯。 Wei1li4 Sheng4Fu4 zhen1 de5 shi4 一 ge4 qi3shi4。zai4 an4ying3 zhong1 guo4huo2 duo1 nian2 zhi1hou4，ta1 zhong1yu2 zai4 san1 nian2 qian2 zhao3dao4 le5 guang1ming2。ta1 xian4zai4 shi4 wo3men5 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 zhi3 lu4 ming2 deng1。

source: Father Willy.
zh: 威利神父。Wei1li4 shen2fu5。

source: Father didn’t approve of my boyfriend and tried to scare him off. Something went wrong and Harkeem ended up in a wheelchair. Father covered the whole thing up and lied to me about Harkeem. He told me horrible things. {{GM}}Her jaw clenches.{{/GM}} And I believed him.
zh: 我父亲不太喜欢我的男朋友，想吓吓他。之后发生了一些事情，Harkeem却坐上了轮椅。而我父亲把整件事都隐瞒了，然后还对我撒谎。和我说了可怕的事情。 {{GM}}她咬着牙。{{/GM}} 我相信了他。 wo3 fu4qin1 bu4 tai4 xi3huan5 wo3 de5 nan2peng2you5，xiang3 he4 he4 ta1。zhi1hou4 fa1sheng1 le5 yi1xie1 shi4qing5，Harkeem que4 zuo4 shang3 le5 lun2yi3。er2 wo3 fu4qin1 ba3 zheng3 jian4 shi4 dou1 yin3man2 le5，ran2hou4 hai2 dui4 wo3 sa1huang3。he2 wo3 shuo1 le5 ke3pa4 de5 shi4qing5。 {{GM}} ta1 yao3 zhao1 ya2。{{/GM}} wo3 xiang1xin4 le5 ta1。

source: Father, I just discovered a pressing maintenance issue.
zh: 神父，我刚刚发现有个地方年久失修出问题了，刻不容缓。shen2fu5，wo3 gang1gang5 fa1xian4 you3 ge4 di4fang1 nian2jiu3shi1xiu1 chu1 wen4ti2 le5，ke4bu4rong2huan3。

source: Female Bunraku
zh: 女文乐nu:3 wen2 le4

source: Female-Poor
zh: 女贫民nu:3 pin2min2

source: Female-Rich
zh: 女富人nu:3 fu4ren2

source: Female-Worker
zh: 女工人nu:3 gong1ren2

source: Few days back, I heard Mr. Delilah was looking for runners to steal some sorta item out from under Stevie J's nose. She must've taken the job - I'm sure of it. And if his thugs caught her... {{GM}}There's a grim determination in Paco's eyes.{{/GM}} I'm going over there. You comin'?
zh: 几天前，我听说德利拉先生在找狂奔者去从史蒂夫 J眼皮子底下偷点东西出来。她肯定接受了这工作——我确信。而如果那群狗腿子抓住她的话…… {{GM}}帕科的严峻眼神证明他下了决心。{{/GM}}我得去那儿走一趟。你来么？ ji3tian1 qian2，wo3 ting1shuo1 De2 li4 la1 Xian1sheng5 zai4 zhao3 kuang2 ben1 zhe3 qu4 cong2 Shi3di4fu1 J yan3pi2zi5 di3xia5 tou1 dian3 dong1xi1 chu1lai2。ta1 ken3ding4jie1shou4 le5 zhe4 gong1zuo4——wo3 que4xin4。er2 ru2guo3 na3 qun2 gou3tui3zi5 zhua1zhu4 ta1 de5hua4 …… {{GM}} Pa4ke1 de5 yan2jun4 yan3shen2 zheng4ming2 ta1 xia4 le5 jue2xin1。{{/GM}} wo3 de2 qu4 na4r5 zou3 一 tang1。ni3 lai2 ma2？

source: Few friends for a face such as mine.
zh: 没有几个朋友像我一样。mei2you3 ji3ge5 peng2you5 xiang4 wo3 yi1yang4。

source: Fido.
zh: 梵多Fan4 duo1

source: Fifteen hundred and it’s done.
zh: 一千五，多了就算。一 qian1 wu3，duo1 le5 jiu4suan4。

source: Fifty thousand nuyen? That’s a language I understand. You’ve got yourself a runner.
zh: 五万？这话我爱听。你现在听起来像一个狂奔者了。wu3 Mo4？ zhe4 hua4 wo3 ai4 yin3。ni3 xian4zai4 yin3 qi3lai5 xiang4 一 ge4 kuang2 ben1 zhe3 le5。

source: Fight Your Way to the Bottom of the Hive
zh: 向蜂巢底部突入xiang4 feng1chao2 di3bu4 tu1 ru4

source: Figured as much.
zh: 差不多猜到了。cha4bu5duo1 cai1 dao4 le5。

source: Figured that all out yourself?
zh: 你发现了？ni3 fa1xian4 le5？

source: Figured you would.
zh: 早预料到你会的。zao3 yu4 liao4 dao4 ni3 hui4 de5。

source: Filled with a magical insecticide.
zh: 用魔法杀虫剂填充。yong4 mo2fa3 sha1chong2ji4 tian2chong1。

source: Finally! I'll be along in a minute.
zh: 终于来了！我会在一分钟之内到。zhong1yu2 lai2 le5！ wo3 hui4 zai4 一 fen1 zhong1 zhi1nei4 dao4。

source: Finally, I can bring my friend Sam's murderer to justice.
zh: 终于，我能将杀死山姆的凶手绳之以法了。zhong1yu2，wo3 neng2 jiang1 sha1si3 Shan1mu3 de5 xiong1shou3 sheng2zhi1yi3fa3 le5。

source: Finally, by performing what has to be a truly disgusting ritual, the shaman serving the insect totem implants the spirit into the host - willingly or not. Then it's feeding time.
zh: 最后，通过一个恶心的仪式，萨满通过图腾把灵体植入宿主体内-无论自愿与否。 接下来就是喂食时间了。 zui4hou4，tong1guo4 一 ge4 e3xin1 de5 yi2shi4，sa4man3 tong1guo4 tu2teng2 ba3 ling2ti3 zhi2ru4 su4zhu3 ti3nei4-wu2lun4 zi4yuan4 yu3fou3。 jie1xia4lai2 jiu4shi4 wei4shi2 shi2jian1 le5。

source: Find Alley Door to Let Your Team into the UB
zh: 找到通往小巷的门把你的队伍带入zhao3dao4 tong1wang3 xiao3xiang4 de5 men2 ba3 ni3 de5 dui4wu3 dai4 ru4

source: Find Coyote
zh: 寻找凯约提xun2zhao3 Kai3yue1ti2

source: Find Coyote at the Seamstresses Union
zh: 在女工联合会找到凯约提zai4 nu:3gong1 lian2he2hui4 zhao3dao4 Kai3yue1ti2

source: Find Coyote's Boyfriend Paco
zh: 找他凯约提的男友帕科zhao3 ta1 Kai3yue1ti2 de5 nan2you3 Pa4ke1

source: Find Dr. Holmes
zh: 找到福尔摩斯医生zhao3dao4 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1

source: Find Jake's Stash
zh: 找到杰克的藏身之处zhao3dao4 Jie2ke4 de5 cang2shen1zhi1chu4

source: Find Jessica Watts
zh: 找到杰希卡华兹zhao3dao4 Jie2xi1ka3 Hua2zi1

source: Find Johnny in the Safehouse
zh: 在安全屋里找到强尼zai4 an1quan2 wu1 li3 zhao3dao4 jiang4 ni2

source: Find Maury's Meat Emporium
zh: 找到莫里的肉类市场。zhao3dao4 mo4 li3 de5 rou4lei4 shi4chang3。

source: Find More Clues About What Happened to Shane
zh: 找到更多在肖恩身上发生的事的线索zhao3dao4 geng1 duo1 zai4 Xiao1en1 shen1shang5 fa1sheng1 de5 shi4 de5 xian4suo3

source: Find Out What Happened to Shane for Cherry Bomb
zh: 替切莉庞波打探肖恩的情况ti4 qie1 li4 pang2 Bo1 da3tan4 Xiao1en1 de5 qing2kuang4

source: Find Someone Who Can Analyze DNA Evidence
zh: 找到可以分析DNA证据的人zhao3dao4 ke3yi3 fen1xi1 DNA zheng4ju4 de5 ren2

source: Find Someone to Give the Mercy Mental Data
zh: 找到接手慈善精神医院资料的人zhao3dao4 jie1shou3 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan zi1liao4 de5 ren2

source: Find Stevie's Stash
zh: 找到史蒂夫的藏匿之处zhao3dao4 Shi3di4fu1 de5 cang2ni4 zhi1 chu3

source: Find Two Haunted Objects
zh: 找到两个受折磨的实验对象zhao3dao4 liang3 ge4 shou4 she2 mo2 de5 shi2yan4 dui4xiang4

source: Find a Fence for the Remaining Stones
zh: 给剩下的石头找一个中间人gei3 sheng4xia4 de5 shi2tou5 zhao3 一 ge4 zhong1jian1ren2

source: Find and Question Coyote
zh: 找到并询问凯约提zhao3dao4 bing4 xun2wen4 Kai3yue1ti2

source: Find and Rescue Gino From the BTL Pushers
zh: 在迷幻芯片植入系统中找到并且就出吉诺zai4 mi2huan4 xin1pian4 zhi2ru4 xi4tong3 zhong1 zhao3dao4 bing4qie3 jiu4 chu1 Ji2nuo4

source: Find me when you’re ready to go and we’ll bug right out of here.
zh: 准备好了就来找我。我们偷偷摸出去。zhun3bei4 hao3 le5 jiu4 lai2 zhao3 wo3。wo3men5 tou1tou1 mo1 chu1 qu4。

source: Find that data or we're dead meat!
zh: 找到那份数据不然我们死定了！zhao3dao4 na3 fen4 shu4ju4 bu4ran2 wo3men5 si3 ding4 le5！

source: Find the Aegis Sample
zh: 找到Aegis样本zhao3dao4 Aegis yang4ben3

source: Find the Halloweener Leader
zh: 找到万圣节组织的头目zhao3dao4 Wan4sheng4jie2 zu3zhi1 de5 tou2mu4

source: Find the Med-Bay in the Safehouse
zh: 在安全室里找到医疗站zai4 an1quan2 shi4 li3 zhao3dao4 yi1 liao2 zhan4

source: Find the Paydata the Runners Are After
zh: 找到突袭者们在寻找的交易数据zhao3dao4 tu1xi2 zhe3 men5 zai4 xun2zhao3 de5 jiao1yi4 shu4ju4

source: Fine, I'm going.
zh: 好，我走了。hao3，wo3 zou3 le5。

source: Fine.
zh: 好吧。hao3 ba1。

source: Fine. Get out of here.
zh: 好吧，离开这儿。hao3 ba1，li2kai1 zhe4r5。

source: Fine. Here you go. {{GM}}Pay 150¥{{/GM}}
zh: 好吧，拿去。{{GM}}付150元{{/GM}}hao3 ba1，na2 qu4。{{GM}} fu4 1 5 0 yuan2 {{/GM}}

source: Fine. I didn't promise him anything. This isn't my drek to clean up anyway.
zh: 好吧，我没答应过他什么，况且这屁事也不是轮我处理的。hao3 ba1，wo3 mei2 da1ying5 guo4 ta1 shen2me5，kuang4qie3 zhe4 pi4shi4 ye3 bu2shi5 lun2 wo3 chu3li3 de5。

source: Fine. I’ll pay you a hundred just to tell me.
zh: 很好，我付你100元来告诉我。hen3 hao3，wo3 fu4 ni3 1 0 0 yuan2lai2 gao4su4 wo3。

source: Fine. I’ll take your money.
zh: 好吧，我拿你这份钱就是了。hao3 ba1，wo3 na2 ni3 zhe4 fen4 qian2 jiu4shi4 le5。

source: Fine. I’m here about Sam Watts.
zh: 好吧。我是为了山姆华兹而来的。hao3 ba1。wo3 shi4 wei4le5 Shan1mu3 Hua2zi1 er2 lai2 de5。

source: Fine. She said she needed to stop a wild dog flat in its tracks.
zh: 好吧。她说他要摆平一只疯狗。hao3 ba1。ta1 shuo1 ta1 yao1 bai3ping2 一 zhi3 feng1 gou3。

source: Finished her myself.
zh: 我亲自解决她。wo3 qin1zi4 jie3jue2 ta1。

source: Fire Elemental
zh: 火元素huo3 yuan2su4

source: Fired.
zh: 开火了。kai1huo3 le5。

source: First it was chanting. Priests and acolytes have been going down that hole since they locked me up. But then it changed to screaming. And something else. Something... foul. We’ve got to get out of here!
zh: 首先是咒语的声音。一些牧师和信徒在我被锁起来之后进到了那个洞里。但随后传来了尖叫声，还有一些其他……我们必须离开这！ shou3xian1 shi4 zhou4yu3 de5 sheng1yin1。yi1xie1 mu4shi1 he2 xin4tu2 zai4 wo3 bei4 suo3 qi3 lai2 zhi1hou4 jin4 dao4 le5 na4ge5 dong4 li3。dan4 sui2hou4 chuan2lai2 le5jian1 jiao4 sheng1，hai2you3 yi1xie1 qi2ta1 …… wo3men5 bi4xu1 li2kai1 zhe4！

source: First, Sam was my friend. And second, I'm being paid for my trouble.
zh: 第一，山姆是我的朋友。第二，我能拿到钱。di4yi1，Shan1mu3 shi4 wo3 de5 peng2you5。di4er4，wo3 neng2 na2 dao4 qian2。

source: First, some instruction - you do not begin a negotiation by admitting that you have nothing with which to negotiate. However, you *were* considering your tactical situation. That tells me you are more than a mere street thug. Allow me to instruct you further.
zh: 首先，我先说明下——你不应该以承认你没有谈判的筹码来开始一个谈判。但是，你确实在思考你现在的处境了。那就意味着你不仅仅是个街头混混了，那么就允许我多说明一些。 shou3xian1，wo3 xian1 shuo1ming2 xia4——ni3 bu4 ying1gai1 yi3 cheng2ren4 ni3 mei2you3 tan2pan4 de5 chou2ma3 lai2 kai1shi3 一 ge4 tan2pan4。dan4shi4，ni3 que4shi2zai4 si1kao3 ni3 xian4zai4 de5 chu3jing4 le5。na3 jiu4 yi4wei4zhe5 ni3 bu4 jin3 jin3 shi4 ge4 jie1tou2 hun2 hun2 le5，na4me5 jiu4 yun3xu3 wo3 duo1 shuo1ming2 yi1xie1。

source: First, you’re not on our team. Second we don’t intend to lose.
zh: 首先，你和我们不是一起的。其次我们不想输。shou3xian1，ni3 he2 wo3men5 bu2shi5 yi1qi3 de5。qi2ci4 wo3men5 bu4xiang3 shu1。

source: Five, eh? Sure. Maybe that noodle machine is still workin'....
zh: 5个，嗯？当然了。也许那面条机还在运转……5 ge4，en1？ dang1ran2 le5。ye3xu3 na3 mian4 tiao2 ji1 hai2 zai4 yun4zhuan3 ……

source: Fluffy.
zh: 法拉菲fa3 la1 Fei1

source: For a purveyor of cyberware and trauma kits, there is no better place to set up a practice. I patch runners up, install and maintain their cyberware, and provide medical supplies for their runs. I may not be as mobile as Doc Wagon, but I'm the next best thing. Can I help you with anything?
zh: 对于一个植入装置和医疗套件的供应商来说，这里是最佳的开设业务的地方了。我医治突袭者，安装并提供植入装置的维护，为他们的突袭提供医疗用品。我或许不如瓦根医生的服务那么具有机动性不过也是仅次于他的了。 我能为你做些什么吗？ dui4yu2 一 ge4 zhi2ru4 zhuang1zhi4 he2 yi1liao2 tao4jian4 de5 gong1ying4shang1 lai2 shuo1，zhe4li3 shi4 zui4jia1 de5 kai1she4 ye4wu4 de5 di4fang1 le5。wo3 yi1zhi4tu1xi2 zhe3，an1zhuang1 bing4 ti2gong1 zhi2ru4 zhuang1zhi4 de5 wei2hu4，wei2 ta1men5 de5 tu1xi2 ti2gong1 yi1liao2 yong4pin3。wo3 huo4xu3 bu4ru2 wa3 gen1 yi1sheng1 de5 fu2wu4 na4me5 ju4you3 ji1dong4xing4 bu4guo4 ye3 shi4 jin3ci4yu2 ta1 de5 le5。 wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5 ma3？

source: For who? Your mother? You really think she'd prefer a legacy of death over one of life?
zh: 为了谁？你的母亲？你确定她宁愿让这些人死而不是活？wei4le5 shei2？ ni3 de5 mu3qin1？ ni3 que4ding4 ta1 ning4yuan4 rang4 zhe4xie1 ren2 si3 er2 bu2shi5 huo2？

source: Forget him. I'll tell you anything you want. I'll do anything you want. I'll be your little playmate, BUYER NAME.
zh: 忘了他吧。我会告诉你所有你想知道的。我可以做你想让我做的任何事。我会成为你的小玩伴，【买家姓名】。 wang4 le5 ta1 ba1。wo3 hui4 gao4su4 ni3 suo3you3 ni3 xiang3 zhi1dao4 de5。wo3 ke3yi3 zuo4 ni3 xiang3 rang4 wo3 zuo4 de5 ren4he2 shi4。wo3 hui4 cheng2wei2 ni3 de5xiao3 wan2ban4，【 mai3jia1 xing4 ming2 】。
